### Deck_Randomizer

### Description

Этот код написан на языке Python и он моделирует колоды карт. В коде определены классы, отвечающие за аспекты колоды карт.

1. Suit: Этот класс представляет масть карты и имеет единственный атрибут name, который инициализируется при создании объекта этого класса.

2. Card: Этот класс представляет карту с определенным значением (например, от 1 до 13) и мастью (ссылка на объект класса Suit).

3. Deck: Этот класс представляет колоду карт и состоит из списка карт. Он имеет методы для добавления карты в колоду, вывода всех карт на экран (в виде "значение масти") и перемешивания колоды.

4. Suits: Этот класс представляет все возможные масти в колоде карт. В этом классе инициализируется список экземпляров класса Suit со знаками мастей (Serdechki, Bubenchiki, Kakoytoclever и Pikitocheniye).

5. DeckBuilder: Этот класс отвечает за построение колоды. Он содержит статический метод build_deck, который создает колоду, добавляя в неё карты с различными значениями и мастями в соответствии с заданным числом карт.

6. Для случайного перемешивания колоды используется модуль random.

В основной части кода создаются две колоды с помощью метода build_deck: колода из 36 карт и колода из 52 карт. После создания колоды выводятся все карты, а затем колоды перемешиваются и выводятся карточки после того, как они были перемешаны.

Таким образом, этот код моделирует создание, представление и перемешивание колоды карт, а также дает представление о структуре колоды и карт внутри колоды.

### Installation/Usage 

Вы можете установить мой проект на centos8 коммандой:
  git clone https://github.com/Jidokexe/GIT10BALLOV/tree/main
Для работы проекта необходима установка python командой:
  sudo dnf install python3
Для использования проекта необходимо запустить код командой:
  python3 Deck_Randomizer.py

### Functionality and specials

1. Чистота и читаемость кода: Каждый класс отвечает за отдельную сущность (Карты, Колода и др.), что делает код чистым, упорядоченным и легко читаемым.

2. Повторное использование кода: Использование классов позволяет легко масштабировать и дополнять функциональность, а также позволяет повторно использовать код в других частях программы.

3. Разделение ответственностей: Каждый класс выполняет свою функцию (хранение данных, построение колоды, перемешивание колоды и т.д.), что важно для создания хорошей архитектуры программы.

Паттерн программирования, используемый в данном коде - шаблон проектирования "Строитель" (Builder). Этот паттерн позволяет создавать сложные объекты шаг за шагом, а также отделять процесс создания объекта от его представления.

Код также использует классы для представления сущностей (например, Карты и Колоды) и демонстрирует отношение "один ко многим" между картами и колодами.

Использование метода @staticmethod в классе DeckBuilder позволяет вызывать его методы без необходимости создания экземпляра класса, что полезно при создании служебных методов, которые не требуют состояния объекта.

### Contact info

Email: ivanilovvm22@st.ithub.ru
Telegram: @Jidok_exe
